# Proyecto Final
Construir un simulador de despacho de procesos distribuido con balance de carga. Éste será un sistema que deberá integrar al menos tres nodos en donde se repartirán los procesos que los clientes ejecuten, en cada nodo se deberá desplegar cómo es que se está llevando a cabo la ejecución de los procesos (tiempo restante, dirección virtual, dirección física, ...) incluyendo cuándo se ha realizado un fallo de página, y cuál es la máquina origen de cada proceso (o página).

Inicialmente el servidor leerá desde un archivo de texto la información acerca del tamaño de la memoria física, el tamaño de página y la tabla de páginas. Considere que el tamaño de página debe ser el mismo para todos los nodos, sin embargo, el tamaño de la memoria virtual y de la memoria física puede ser diferente para cada nodo. Una vez cargada esta información inicia el proceso de despacho y administración de memoria.

Los clientes desplegarán un prompt para que el usuario pueda ejecutar un proceso (simulado), el formato para enviar a ejecución un proceso es `nombre_del_proceso` `número_de_páginas` `list_de_referencias`. Por ejemplo: `procesoA 5 4 3 2 1 1 1 2 1 4 5 1 4`. Cada referencia se simulará con un tiempo de 1 segundo, por lo que el tiempo de ejecución de un proceso será el número de referencias dadas, en este caso el `procesoA` tendrá un tiempo de ejecución de 12 segundos.

Si la página a la que se hace referencia no está en memoria física y ésta ya está llena, se debe utilizar un algoritmo de reemplazo de páginas para eliminar una página de la memoria física y colocar ahí la página que provocó el fallo de página. Cada vez que se haga referencia a alguna página, se deberá desplegar la dirección virtual, la dirección física, el número de marco y los bits de control.

Al enviar a ejecución un proceso, el sistema deberá seleccionar un nodo de tal forma que éste quede en equilibrio con respecto a la carga de trabajo, una vez seleccionado el nodo, se enviará el proceso para su ejecución, cuando el proceso termina se deberá enviar un mensaje de finalización al nodo origen. Mientras se está ejecutando un proceso en algún nodo, los clientes podrán recibir más procesos a ejecutar.

La forma de medir la carga de trabajo dependerá de la lista de referencias de cada proceso, el equipo de trabajo puede decidir establecer un umbral para determinar si un nodo está sobrecargado. Se puede utilizar un servidor centralizado que elije cuál nodo es el adecuado o cada nodo puede tener un programa servidor que determina su propia carga de trabajo y decide si recibe a un cierto proceso o no.

El simulador de despacho aceptará varios procesos, pero el despacho lo realizará mediante el algoritmo FIFO, es decir, al terminar de ejecutar un proceso, se ejecutará el siguiente. Habrá un programa que leerá la información del nuevo nodo y lo enviará al programa despachador, de esta forma, el despachador y administración de memoria realizarán su trabajo como si el proceso fuese local.